Как заработать первые $1000 за месяц на мобилографии?

Прочитал в одной статье этот заголовок
...а затем повторять этот результат КАЖДЫЙ МЕСЯЦ, постоянно наращивая обороты.
Даже если у тебя «плохая техника
А если есть техника... Что ж, $1000 — это будет только разминка)
Думаю ты уже в курсе, что я тут не пчелиные коленки продаю?
Я предлагаю тебе новую актуальную профессию по мобилографии где я дам тебе 100% гарантии на твой результат
Поэтому и запускаю свой авторский секрет мобильной съемки и монтажа по технологии из США

именно эта технология позволит тебе:
- начать снимать и зарабатывать даже если у тебя плохая техника
- прокачать личный бренд
- делать видео на подобие голливуда
- улучшить свои навыки — если ты опытный это даже сыграет тебе на руку

Уверяю: даже если ты вообще нолик и не понимаешь ничего в съёмке и монтаже — ты 100% сможешь обучиться этому
Как мой друг который ничего не понимал в этом, он ушел с найма и ушел в депрессию с непонимаем что ему делать.
Я просто дал ему доступ на свою платформу с курсом, и спустя 2 недели он подходит и говорит “это оказывается настолько легко?”
и за месяц он уже начал зарабатывать первые деньги в мобилографии.
Но… С чего начать?
Может сесть и посмотреть слитые курсы или видеоуроки на ютубе?
Или вообще лучше дальше себе сидеть в найме и не менять ничего в жизни?

НЕТ ❌

Для внедрения этой технологии тебе понадобятся всего три вещи:

<b>1 Насмотренность - Насмотренность нужна:</b>
чтобы делать анализ и понимать к какому результату ты уже пришел и какого результата хочешь достичь в дальнейшем,
чтобы знать какой референс мы должны повторить для клиента 
например, 
если клиент хочет создать определённый ролик, то благодаря насмотренности и хранению в голове определенных референсов ты сможешь быстро предложить идею клиенту

<b>2 - Практика</b>
Чем больше ты практикуешься, тем меньше времени тратишь на съемку, тем больше ты зарабатываешь. 
К примеру, клиент обратился к нескольким мобилографам и один сказал, что снимет один ролик за 20 минут, а второй - за час. 
На сегодняшний день все больше людей ценят время и скорость исполнения поставленной задачи. Поэтому, увы, выберут не тебя.

<b>3 - Продажа</b>
Важно уметь продавать, потому что это влияет на то, за сколько ты продашь ролик и сможешь ли закрыть клиента без проблем. 
Если навыки продаж страдают, то есть риск остаться низкочековым спецом
И я в деталях раскрою все эти три компонента на своём курсе по мобилографии
В твоих руках окажется точный метод, который позволит тебе быстро зарабатывать в мобилографии 
Конкуренция тебя некаснется 

Жми на кнопку ниже и увидимся на курсе.